1.
    Lucas e Rubens definiram qual seria a entidade e seus atributos, escolhemos Campeão pela facilidade de lidar com uma entidade sem dependências adicionais.
    Os atributos de Campeão veio do nosso próprio conhecimento do jogo League of Legends, assim como os que são indicados em um site interativo que simula o Wordle,
    mas com o mundo que abrange nosso tema, o site é "loldle.net".


2. 
    Como a entidade já havia sido definida em 1, consideramos o peso de F1 quase nulo, mas foi implementado pelo Rubens.
    Rubens fez as funcionalidades F2 e F3, realizando as conversões de CSV para JSON e XML, assim como fazendo a parte de consulta para contar as entidades cadastradas no CSV. 
    Lucas fez as funcionalidades F4 e F5, realizando as conversões para zip e recuperando o valor do Hash SHA256 do arquivo CSV.

3.
    Lucas fez o arquivo txt detalhando a divisão do trabalho e concluindo esse primeiro trabalho.